एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 16=
(द नाइन सोल ब्रिज)
क्या हुआ, ली मोटोंग?
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें इस तरह कष्ट नहीं सहना पड़ता
यदि यह मेरे लिए नहीं होता.
यह सब मेरी गलती है.
मुझे तुम पर भरोसा करना चाहिए था.
मुझे तुमसे प्यार करना चाहिए था.
आप ज़िमी.
ज़ीमी, आपके पास कोई रास्ता होना चाहिए।
यहाँ इंतजार करें।
मैं वापस आऊंगा.
मत जाओ...
वे…
आपकी याद आ रही है!
वह
मेई मोती के पीछे हटने से होने वाली पीड़ा से त्रस्त है।
आपकी याद आ रही है!
क्या आप उसे बचा सकते हैं? प्लीज़!
आप ज़िमी!
ली मोटोंग कैसे हैं?
वह…
वह बुरी तरह से दर्द कर रहा है.
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं, उसे बचा लीजिए।
तुम मुझे दोष नहीं देते?
मैं नहीं।
बस उसे बचा लो.
कृपया उसे बचाओ.
एक रास्ता है,
लेकिन तुम्हें जाना होगा
एक अत्यंत खतरनाक स्थान पर।
क्या आप
वहाँ जाएँ?
मैं करूँगा।
अगर इसका मतलब उसे बचाना है,
मैं ब्लेड और आग से गुजर जाऊंगा,
गरज और तूफान,
यहां तक ​​कि सबसे गहरे रसातल तक भी।
मैंने स्वप्न डिस्क को पुनर्स्थापित कर दिया है।
स्वप्न लोक के अन्दर
एक हजार वर्ष पुराना बोधि वृक्ष है।
इसका बोधि फल
पीड़ित हृदय की पीड़ा को कम कर सकता है।
मिस लू,
यदि आप उसके लिए सब कुछ जोखिम में डाल देंगे,
मेरे पीछे आओ
स्वप्न डिस्क में.
एक बार स्वप्न लोक में प्रवेश करने पर,
आपको नौ आत्मा पुल पार करना होगा
बोधि फल प्राप्त करने के लिए.
उस पुल पर,
आपके सभी पिछले और वर्तमान जीवन
प्रकट हो जायेंगे।
यदि आपकी आत्मा नदी पार करते समय लड़खड़ाती है,
तुम भस्म हो जाओगे
असहनीय पीड़ा से।
तुम नश्वर हो
और पहले से ही सभी जगह घायल हैं।
लू हुयान,
क्या आपको यकीन है
क्या आप पुल पार करना चाहते हैं?
मैं करूँगा।
मैं बोधि फल प्राप्त करूंगा।
मैं उसे बचाऊंगा.
लू हुयान,
क्या आपको लगता है कि
आप नौ आत्मा पुल को पार कर सकते हैं?
जो लोग भाग्य को चुनौती देते हैं
उनकी आत्माएं टुकड़े-टुकड़े हो जाती हैं।
जब तक तुम कर सकते हो, नश्वर लोक में वापस जाओ ।
यदि आप चलते रहें,
आप उसे बचाने में असफल नहीं होंगे।
तुम भी अपने आप को नष्ट करोगे.
आप कौन हैं?
आप मेरे संकल्प को चुनौती नहीं देंगे.
मैं इस पुल को पार करूंगा.
मैं ली मोटोंग को बचाऊंगा!
क्या आप
अपनी बहन की दुखद मौत को भूल गये हैं?
वह इतनी बुरी तरह मर गई,
फिर भी तुम ही हो जो जीवित रहे।
तुम ही क्यों बच गए?
और वह नहीं?
(लू हुयान,)
(आप अपने दिल की परीक्षा का सामना करें)
(और नौ आत्मा पुल को पार करें।)
हाँ।
बहन,
क्या यह आप है?
हाँ,
उन विश्वासघाती आवाजों को अनदेखा करें।
मेरा अंत दुर्भाग्यपूर्ण रहा,
लेकिन यह आपके हाथ से नहीं था.
तुम्हें अपने आप को दोष नहीं देना चाहिए,
या मेरे कारण अपराध बोध में डूब जाओ।
यह मेरी गलती थी.
यह मेरी गलती है,
बहन।
अगर मैं कमज़ोर और बेकार न होता,
अगर मैं तुम्हारी रक्षा कर पाता,
तुम मरते नहीं.
यह मुझे होना चाहिए था.
आप नहीं।
मूर्ख लड़की।
आपने पहले ही वह सब कुछ कर लिया जो आप कर सकते थे
मेरी रक्षा करने के लिए.
हम साथ-साथ पले-बढ़े।
हम हर चीज़ के लिए एक-दूसरे पर निर्भर थे।
आनंद,
साहचर्य,
और आपने मुझे जो सुरक्षा दी
समय में मापा नहीं जा सकता.
यह तथ्य कि आप इस दुनिया में मौजूद हैं,
कि तुम मेरी बहन बन गयी,
यह सबसे बड़ा उपहार है जो
आप मुझे दे सकते हैं।
बहन,
तुम सच में करना
इसका मतलब?
हाँ,
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो.
यदि आप चाहते हैं कि मैं शांति से विश्राम करूं,
मुझसे वादा करें
आप अतीत की छाया से बाहर निकलेंगे ।
हाँ,
निर्भर होना।
बहन,
आपकी याद आ रही है…
बहन!
बहन…
मैं जीवित रहूँगा.
मैं तुम्हारे लिए अच्छी तरह से जिऊंगा।
मैं यह कर सकता हूं.
(मैं तुम्हें बचा सकता हूं।)
बहन,
धन्यवाद।
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे मुक्ति
और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪